> *Версия 1.0.0*

# Руководство по Эксплуатации

В приведенном ниже тексте описана подробная инструкция работы в графическом интерфейсе устройства.

## Главное меню

При запуске пользователя встречает *Главное меню.* В меню можно наблюдать:
- Окно *Уведомления* - последние уведомления: начало и конец сессий, добавление и удаление устройств, критические ошибки
- Окно *Обновления* - последние обновления базы уязвимостей и устройств
- Кнопка *Все Устройства*
- Кнопка *Наличие Обновлений*
- Кнопка *База Уязвимостей*
- Кнопка *Параметры*

В каждом разделе, кроме Главного меню, есть кнопка *В Меню*, которая возвращает на Главное меню.

## Все Устройства

В данном устройстве представлена таблица с указанием всех устройств, подключенных к локальной сети Интернета вещей.

В разделе представлены кнопки:
- Кнопка *Сканировать Сеть* - запускает процесс сканирования Сети и нахождения устройств в ней. Обычно применяется при добавлении нового устройств аили отсутствия уже подключенного устройства в списке.
- Кнопка *Проверить Устройство*
> *В настоящий момент функционал кнопки Проверить Устройство не реализован и ожидается в обновлении 2.0.0*

## Наличие Обновлений

В данном разделе отображается вся информация о наличии и об отсутствии обновлений. 

В разделе представлена кнопка *Проверить наличие обновлений* - при нажатии запускается проверка наличия обновления базы уязвимостей путем подключения к серверу базы.
Далее, если обновления были найдены, устройство спрашивает пользователя об установке - пользователь может либо подтвердить, либо отклонить обновление базы. Если обновления найдена не были, устройство сообщает об этом и заканчивает процесс.

## База Уязвимостей

В данном разделе можно просмотреть все используемые файлы базы уязвимостей. 

В названии указан год нахождения уязвимости и ее кодовый номер. В целях безопасности и ненамеренного редактирования пользователь **не может открывать и просматривать файлы.**

## Параметры

В параметрах можно ознакомиться с технической документацией на устройство и руководством по использованию приложения. 

> *В дальнейшем ожидается увеличение возможных к редактированию параметров устройства и приложения.*
