> *В Интернет вещей входят как самые привычные умные устройства (например, робот-пылесос), так и более масштабные устройства, которые находятся в критической инфраструктуре.*

# О продукте
Продукт IoT SecurityPoint создан для усиления безопасности использования Интернета вещей. **Продукт решает проблему продолжительного нахождения уязвимостей в устройствах Интернета вещей.** 

Пользователь тратит меньше времени и ресурсов для обеспечения безопасности собственной локальной сети Интернета вещей.

# Задачи устройства
- Сканирование Сети и нахождение устройств в ней.
- Проверка устройств и нахождение в них уязвимостей (анализ по существующей базе уязвимостей).
- Регулярное обновление базы уязвимостей, хранение данных за последние 2 года.
- Уведомление пользователя о наличии обновлений и последних действиях.

# Принцип работы
**1. Установите устройство IoT SecurityPoint в локальном пульте управления**, где соединение с сетью максимально непрерывное.

*При первом подключении:* подключитесь к сети Интернет, в которой находятся устройства Интернета вещей, сканируйте сеть (в разделе "Все Устройства") для нахождения подключенных устройств.

**2. Проверьте базу уязвимостей в разделе "База Уязвимостей".** БУ обновляется регулярно и хранит в себе записи за последние 2 года.

**3. Регулярно проверяйте уведомления от устройства.** Так вы сможете предотвратть эксплуатацию уязвимостей, найденных в Ваших устройствах и Сети.

# Комплектующие
- Raspberry Pi 3B. Срок службы: 4 года.
- Сенсорный экран для Raspberry Pi 7" дюймов. Срок службы: 4 года.
- Корпус. Срок службы: 4 года.
